Στην Αμερική...
γίνεται μια διάρρηξη
κάθε 11 δευτερόλεπτα...
μια ένοπλη ληστεία
κάθε 65 δευτερόλεπτα...
ένα βίαιο έγκλημα
κάθε 25 δευτερόλεπτα...
ένας φόνος κάθε 24 λεπτά...
και 250 βιασμοί την ημέρα.
Τζέρι, μην τα βάζεις
όλα αυτά μαζί έτσι.
Θα με αφήσεις να το κάνω εγώ;
Με χαλάς πολύ!
Πρόσεχε!
Ε, φίλε!
Να σε βοηθήσω;
Έχουμε την θέληση να μιλήσουμε.
Δεν θα σε πειράξει κανείς.
Καταλαβαίνεις;
Θέλουμε να σου μιλήσουμε.
Δεν υπάρχει ανάγκη για βία.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος,
εκτός να μιλήσουμε, καταλαβαίνεις;
Κανείς δεν θέλει να σε πειράξει.
Θέλουμε να βοηθήσουμε.
Παρακαλώ,
επικοινώνησε μαζί μας.
Μπορείς να φύγεις.
Μπορείς να φύγεις!
Είσαι ελεύθερος!
Κανείς δεν θέλει να σε πειράξει.
Με καταλαβαίνεις;
-Αρκετά μ'αυτόν τον μανιακό!
-Κάτσε κάτω!
Ότι χρειαζόμαστε είναι λίγος χρόνος,
για να πάρουμε τον έλεγχο τής υπόθεσης.
Ποιον έλεγχο;
Κάλεσε τον Κόμπρα.
-Πόσο άσχημα είναι;
-Πολύ άσχημα.
Ξέρουμε τίποτα για τον τύπο;
Άλλος ένας μαλάκας που ξύπνησε
μισώντας όλο τον κόσμο. Τι τρέχει;
Δεν συμφωνώ με αυτούς που σε φέρανε
εδώ. Θέλω να το ξέρεις αυτό.
Πάμε.
Έλα!
Κουνήσου!
Κάτσε κάτω, εσύ.
Κάτσε κάτω εσύ, μεγάλε.
Σκάσε!
Φύγε μακριά από αυτήν!
Θα σε σκοτώσω, μεγάλε.
Θα τους σκοτώσω όλους!
Είναι ο τρόπος του Νέου Κόσμου.
Πού είναι αυτές οι κάμερες;
Ε δικέ μου,
έχω μια βόμβα εδώ.
Θα τους σκοτώσω όλους!
Θα φέρεις την τηλεόραση
αλλιώς θα τους σκοτώσω όλους.
Με κατάλαβες;
Είναι ο τρόπος του Νέου Κόσμου!
Τι περιμένεις;
Πάμε!
Έλα εδώ, θα τους σκοτώσω.
Το έπιασες;
Είστε σκουπίδια, πάντως.
Σας αξίζει σε όλους.
Βρωμιάρη!
Δεν είσαι καλός σκοπευτής.
Και δεν μου αρέσουν
οι κακοί σκοπευτές.
Έφαγες ένα παιδί για το τίποτα.
Τώρα νομίζω πως ήρθε
η ώρα να φάμε εσένα.
Περίμενε!
Έλα, δικέ μου.
Έχω μια βόμβα εδώ.
Θα την σκοτώσω.
Θα τινάξω το μέρος στον αέρα.
Εμπρός.
Δεν ψωνίζω από εδώ.
Ηρέμησε, φιλε.
Θέλεις να μιλήσεις;
Θα μιλήσουμε.
Ψοφάω για καλή κουβέντα.
Δεν θέλω να μιλήσω σε σένα.
Τώρα φέρε μου την τηλεόραση.
Έλα, φέρτους.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Γιατί;
Δεν κάνω συμφωνίες με ψυχοπαθείς.
Τους κάνω περα.
Δεν είμαι ψυχοπαθής, δικέ μου.
Είμαι ένας ήρωας!
Κοιτάζεις έναν
και γαμώ τους κυνηγούς.
Είμαι ένας ήρωας
του Νέου Κόσμου.
Είσαι η αρρώστεια
και είμαι η γιατρειά.
Πέτα το!
Έλα.
Εσύ είσαι αυτός
που σκότωσε τον μανιακό;
-Είπε γιατί το έκανε;
-Σχετίζεται με τον Σφαγέα τής Νύχτας;
Ο Σφαγέας τής Νύχτας είναι
άλλη υπόθεση. Παρακαλώ!
Αφήστε μας λίγο χώρο!
Ήταν ανάγκη να καταλήξει έτσι;
Έπρεπε να πεθάνει;
Έλα, μην τον ακούς τον μαλάκα.
Χρησιμοποίησες θανάσιμη βία
χωρίς λόγο;
Χρησιμοποίησα ότι είχα.
Τι είναι εδώ, δημόσια κουβέντα;
Έχουμε δουλειά να κάνουμε εδώ!
Θέλουμε να ξέρουμε τι κάνει έναν
αστυνομικό δικαστή και εκτελεστή.
Νομίζεις πως ο μανιακός που
σκότωσε το παιδί έχει δικαιώματα;
Ότι και να πιστεύεις, ο κόσμος
πρέπει να προστατεύεται από τους νόμους.
Αυτά πες τα στην οικογένειά του!
Εντάξει, το σόου τελείωσε.
Ελάτε, αδειάστε τον χώρο.
-Κουνήσου.
-Άντε γαμήσου.
Τι πρόβλημα έχεις;
Τι πρόβλημα έχεις, μεγάλε;
Ακούμπησες το αμάξι μου, δικέ μου.
Αυτό κάνει κακό στην υγεία σου.
Ποιο πράγμα, ρε γαμημένε;
Εγώ.
Φτιάξτε τους τρόπους σας.
Ναι! Έχεις μπλέξει, μεγάλε.
Του την είπες, δικέ μου.
Απόψε, ο άντρας γνωστός ως
ο Σφαγέας τής Νύχτας...
χτύπησε για δέκατη έκτη φορά
μόλις σε ένα μήνα.
Το 22χρονο θύμα του ακρωτηριάστηκε
με ένα αιχμηρό εργαλείο...
και μοιάζει να είναι άλλο ένα
θύμα από τα άλλα 15.
Δεν είναι τίποτα άλλο γνωστό εκτός
του ότι προσεύχεται πάνω από όλους.
Τα θύματα του είναι επιχειρηματίες,
Ασιάτες πρόσφυγες...
και τελευταία, μια περίπτωση,
σεξουαλικής επίθεσης σε παιδί.
Ο δολοφόνος έχει σπείρει
στην πόλη πανικό...
και μέχρι τώρα, κανένας δεν έχει
ιδέα για την ταυτότητά του.
Ο δολοφόνος ως γνωστόν
σκαρφαλώνει σε παράθυρα...
και σκοτώνει τα θύματά του
στον ύπνο τους.
Οι μέθοδοι θανάτου είναι πολλοί.
Συμπαγή εργαλεία...
όπως σφυριά,
μαχαίρια, και τσεκούρια.
-Δεν υπάρχει άλλη ερώτηση;
-90% σίγουρος ότι είναι το ίδιο όπλο.
Τομές απευθείας, μεγάλες,
βαθιιές όπως τα άλλα.
Με αυτό μετράμε 16 και ακόμα
δεν έχει ακριβές σχέδιο δράσης.
Μάλλον δεν είναι μόνο ένας.
Κοίτα, δεν είναι η ειδικότητά σου,
εντάξει;
Είναι μια αγνή ερευνητική δουλειά...
και όχι πηδήματα σε παράθυρα.
-Πρέπει να ερμηνεύσουμε το σ΄βμα.
-Χρεαζόμαστε συνεργασία με όλους.
Κάθε τμήμα θέλει να γίνει
ο ήρωας τής υπόθεσης!
Δεν θέλω να γίνω ήρωας.
Απλώς θέλω να μπερδευτώ και εγώ.
Αστυνόμε,
αν αφήσουμε τον Κομπρέτι...
να χρησιμοποιήσει τις τακτικές του,
ψάχνουμε για μπελάδες.
Τι είναι αυτά που λες;
-Πρέπει να μείνει στην ομάδα Ζόμπι.
-Θα μου πεις πού θα μείνω;
Δεν έχω κάτι προσωπικό.
Απλά είμαστε δύο διαφορετικοί μπάτσοι.
Όπως είπε ο Μόντε, είσαι ένας ειδικός
που κάνει την δουλειά που δεν θέλει κανείς.
Αλλά δεν πρέπει ν'αναποδογυρίσουμε τον κόσμο.
Οι εσωτερικές υποθέσεις θα πέσουν πάνω μας.
-Τότε θα χάσουμε.
-Θα χάσουμε;
Όσο θα παίζουμε με αυτούς τους ηλίθιους
κανόνες και ο δολοφόνος όχι, θα χάσουμε.
-Τι θέλεις να κάνουμε;
-Τίποτα, μόνο να περιμένουμε.
Για τι;
Για να συμβεί ξανά.
Λυπάμαι, πάρα πολύ.
Νομίζεις πως υπάρχει κάτι, καμιά ζημιά;
Πώς με χτύπησες;
Έχεις πιει;
Ναι.
Πάρε τις πινακίδες!
Πάμε!
Ξέρεις,
μας προκαλεί να τον πιάσουμε.
-Σκάβουμε και βρίσκουμε μια άκρη.
-Ξέχνα το.
Να το ξεχάσω;
Τι επιλογές έχουμε;
Φώναξε τον μπάσταρδο.
Αστυνομία Πόλεως,
μπορώ να βοηθήσω;
Κύριοι.
Αστυνόμε.
Δεν θα χάσουμε χρόνο.
Ξέρεις σχεδόν κάθε τρελό
στην πόλη. Ξεσκόνησέ τους.
Κάνε ότι πρέπει για να βγάλεις
μια άκρη.
Και αν τον βρω;
Κάνε ότι κάνεις καλύτερα.
Και προσπάθησε
να μην φας λάθος άτομο, έτσι;
Αλλά πάλι...
τι σε νοιάζει, σωστά;
Ξέρεις, όταν αυτό τελειώσει...
θέλω να το γιορτάσω ανοίγοντας
μια τρύπα στο στήθος του Mόντε.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα
με σένα;
Είσαι πολύ βίαιος.
Φταίει η πολύ ζάχαρη που τρως.
-Είναι το πρώτο γλυκό που τρώω σήμερα.
-Είναι αυτό το σκατοφαγητό που τρως.
Μαλακίες!
Φάε δαμάσκηνα, κάτι φυσικό.
Ρύζι.
Φάε ψάρι.
Ψάρι με ρύζι. Πολύ καλό.
Ψάρι με ρύζι!
-Θα αναλάβω εγώ από δω.
-Σίγουρος;
Κανένα πρόβλημα.
Το αμάξι της είναι πιο κάτω.
Είσαι σε καλά χέρια.
Καληνύχτα.
Κοίτα, ακόμα νομίζω πως αν θέλεις,
μπορούμε να κάνουμε μεγαλύτερες δουλειές.
Εννοώ πως είναι στο χέρι σου,
αλλά μπορώ να βοηθήσω.
Δεν θέλω να πρέπει
να παίξω αυτά τα παιχνίδια.
-Παιχνίδια; Ποια παιχνίδια;
-Ξέρεις ποια παιχνίδια!
Θα ήμουν άρρωστος αν δεν ήθελα
να κοιμηθώ μαζί σου.
Τότε μην το κάνεις για μένα,
κάν'το για την καριέρα σου.
Άκουσες κάτι;
Δεν σού ζητάω να με
παντρευτείς.
Βλέπω ότι θες χρόνο
να αλλάξεις γνώμη.
-Λοιπόν που θες να φάμε;
-Σε παρακαλώ, Νταν, δεν πεινάω!
Δεν το κάνω για μένα, αλήθεια.
Κοίταξε, απλά προσπαθώ
να σε βοηθήσω να βρεις την ευτυχία.
Ξέχασα την τσάντα μου.
Βλέπεις; Με χρειάζεσαι.
Σε παρακαλώ!
Έλα!
Άσε με ήσυχη!
Θέλουν νε με σκοτώσουν.
Κάνε πίσω!
Σκότωσέ την.
Γιατρέ Ντόρσον, παρακαλώ καλέστε
νοσοκόμες στο τμήμα 4 δυτικά.
Πριν πόση ώρα την έκανες;
Δεν θέλω να κοιμηθώ.
Δεν θα σε κοιμήσει,
θα σε ηρεμήσει μόνο.
Θα ξανάρθω όταν τελειώσετε.
Γεια.
Είναι Κα Νάντσεν; Kα;
Αυτό νόμισα και εγώ.
Είμαι ο υπαστυνόμος Γκονζάλες...
και ο περίεργος κύριος πίσω σου
είναι ο υπαστυνόμος Κομπρέτι.
Είμαστε δύο καλά παιδιά...
που θα σε ρωτήσουν
πολύ κακά πράγματα.
Είμαστε εντάξει;
Δεν μοιάζετε
με πραγματικούς αστυνομικούς.
Όχι;
Μας κάνεις πλάκα;
Θα εννοεί εσένα.
Όχι, είμαστε.
Είμαστε πραγματικοί.
Δεν καταλαβαίνω
πως συνέβει αυτό σε μένα.
Γιατί δεν το σκέφτεσαι
για ένα λεπτό.
-Μάλωσες με κανέναν;
-Όχι.
Χρωστάς λεφτά σε κανέναν;
Είσαι ανακατεμένη με ναρκωτικά,
ή με κάποιους που έχουν σχεση μ' αυτά;
Ποτέ. Όχι.
Ωραία.
Λοιπόν με άλλα λόγια, τις τελευταίες
εβδομάδες, δεν έγινε τίποτα;
Τίποτα απειλές;
Όχι.
Υπήρξε ένας τύπος
που με τρόμαξε λίγο σήμερα.
Ποιος;
Δεν ξέρω ποιος ήταν.
Κάποιοι άλλοι υπήρχαν
στο υπόγειο.
Έφυγα αμέσως.
Τι ώρα ήσουν εκεί;
Ίσως ήταν 10:00.
Σε τρόμαξε. Γιατί;
Τι έκανε;
Ήταν ο τρόπος που με κοίταξε.
Τι άλλο είδες;
Είδες τίποτα άλλο;
Ναι, ήταν ένα άλλο αμάξι
μπροστά τους.
Μπροστά τους;
Νομίζω ότι ήταν τρεις.
Νομίζεις πως θα τον αναγνώριζες
αν τον έβλεπες ξανά;
Τον ψηλό;
Ναι,
αυτόν που θέλει να σε σκοτώσει.
Ξέρει το πρόσωπό σου.
Ξέρω που είναι.
Άσε να την φάω για σένα.
Είναι δικιά μου.
Τελείωσες, Φρεντ;
Ωραίος τύπος.
Τι λες;
του μοιάζει λίγο.
Μπορείς να περιγράψεις
τους άλλους δύο;
Όχι, ήταν πολύ σκοτεινά.
-Θέλεις να στείλω αντίγραφο στα κεντρικά;
-Θα το φροντίσω εγώ. Ευχαριστώ.
Απόψε θα μείνεις εδώ. Αύριο
θα σε πάμε σε ασφαλή μέρος.
Γιατί πρέπει να μείνω εδώ;
Θέλω να φύγω.
Είσαι η μόνη που μπορεί να τον
συνδέσει με το έγκλημα.
Μέχρι να τον πιάσουμε,
έτσι πρέπει να γίνει.
Τόνι, πεινάς;
Τι έχεις εκεί;
Κάτι που μοιάζει με τυρί.
Όχι, υπάρχει λίγο κέικ εκεί.
-Πάρε το τυρί.
-Δεν θέλω τυρί.
-Είδα το κέϊκ.
-Τελείωσες με αυτό, έτσι;
Ναι.
Εντάξει, πάρε το κέϊκ,
αλλά μην το φας όλο, εντάξει;
Αυτή πάει να γκρεμίσει
τον Νέο μας Κόσμο.
Και το όνειρο.
Πρέπει να την σταματήσεις.
Ωμορφόπαιδο, ε;
Μήπως το κρατάς ανάποδα;
Όχι, απλά είναι ένας βρωμιάρης.
Θέλω να πάω σπίτι μου
και να ελέγξω τα αρχεία μου.
Θα γυρίσω σε κάνα δυο ώρες,
εντάξει;
Υπάρχει μια πολύ ωραία κυρία, ε;
Δεν είναι;
-Αυτή πάνω;
-Αυτή πάνω. Δεν θυμάσε;
Δεν το πρόσεξα, Γκονζάλες,
κοίταζα την δουλειά μου.
-Πρόσεχα την δουλειά μου.
-Και εγώ το ίδιο.
Καληνύχτα, εντάξει;
Παλιοψεύτη!
-Πρόσεχε το στόμα σου.
-Βέβαια.
Είσαι καλός πολίτης.
Δεν μπορώ να αγοράσω τίποτα
αυτό άξιζε ένα...
Εσείς πρέπει να χρησημοποιείτε
το ασανσέρ υπηρεσίας.
Την άλλη φορά, πάρε τις σκάλες.
Να θυμάσε τον κώδικα υγείας.
Την άλλη φορά τις σκάλες.
Είναι λίγο αργά για σφουγγάρισμα.
Θέλεις να του πω τίποτα;
Όχι, πρέπει να κάνω τις γύρες μου.
Θα του το πω εγώ. Ευχαριστώ.
Θα σε δω στο άλλο διάλειμα.
Είμαι στο γραφείο σου.
Τι με ήθελες;
Γιατί είσαι εκεί;
Από τα κεντρικά
μου είπαν ότι με ήθελες εδώ.
Πήγαινε πίσω!
Πρήσλεη!
Ωραία μαλλιά!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Σταμάτα! Τώρα αμέσως!
Μην μου το κάνεις αυτό!
Είναι κανένας εδώ;
Παρακαλώ παραμείνετε ήρεμοι.
Όλοι οι έξοδοι από το νοσοκομείο
ελέγχονται.
Παρακαλώ χρησημοποιήστε
τις σκάλες με την σειρά.
Ο τρόπος σου παραλίγο
να τους σκοτώσει όλους.
-Τώρα μάλλον θα το κάνεις σωστά.
-Έχουν κάποιον από μέσα.
Έξυπνη κατηγορία, Κομπρέτι.
Μπορείς να το αποδείξεις;
Ο Αρχηγός Χάλιγουελ
θέλει μια απάντηση.
Όχι ακόμα.
Ξέρω τι αντιμετωπίζουμε.
Μην κάνεις τα πράγματα
πιο δύσκολα από ότι είναι.
Ο Mόντε είπε ότι έχεις
σκίτσο του ύποπτου.
Παιχνίδι είναι;
Δεν είπες την μαγική λέξη.
Ποια μαγική λέξη;
Σε παρακαλώ.
Εντάξει, αρκετά με αυτές
τις μαλακίες. Κατάλαβες;
Σίγουρα.
Αυτό είναι;
Αυτό είναι.
Κομπρέτι, ξέρεις ότι έχεις
πρόβλημα στην συμπεριφορά;
Ναι, αλλά είναι μικρό.
-Θα με σκοτώσει, έτσι δεν είναι;
-Όχι, δεν είναι έτσι.
Πώς το λες αυτό;
Μου είπες πως θα είμαι ασφαλής εδώω.
Ποιος είναι;
Δεν ξέρουμε ακόμα.
Πάμε, ώρα να φύγουμε.
Αυτή είναι η αστυνομικός Σταλκ.
Την βάλανε στην υπόθεση.
-Πάμε λοιπόν, παιδιά.
-Πού;
Πάμε σε ασφαλές μέρος.
Θέλεις βοήθεια μ' αυτήν;
-Θέλεις μια δαγκωνιά;
-Όχι.
Δεν σού αρέσουν τα υγιή τρόφιμα;
Πρόσεξες κάτι το περίεργο;
Σε προκάλεσε κανείς;
Αν θυμηθείς κάτι, ενημέρωσέ μας.
Εκτιμώ την βοήθειά σου.
Πρέπει να μου πεις
τι έγινε εδώ.
Σού είπα να αφήσεις να το αναλάβει
η ομάδα μου, το κατάλαβες;
Μάλλον όχι.
Άκουσε, μάγκα.
-Τον θέλουμε όσο και εσύ.
-Τον θες;
Έπρεπε να φυλάνε 3 το δωμάτιο.
Τα κεντρικά κάλεσαν τους 2 πίσω. Γιατί;
-Τα κεντρικά δεν έκαναν τίποτα.
-Όχι; Τότε ποιος;
Είναι δικό σου το σόου.
Βρες το εσυ.
Πού είναι ο Γκονζάλες;
Μαζέψου!
Είναι τρελός!
Φύγε!
Είναι εκτός ελέγχου,
από πού να αρχίσω;
Με τα νομικά προβλήματα.
Φυσικά έχουμε νομικά προβλήματα.
Η πόλη έγινε ένα μεγάλο πεδίο μάχης.
Σε λίγο ο κόσμος θα φωνάζει
για ομοσπονδιακή βοήθεια.
Δεν θέλω το FBl εδώ!
Έχουμε αρκετούς άντρες για να τα
καταφέρουμε, γιατί δεν μπορούμε;
Γιατί είμαστε αντιμέτωποι με έναν στρατό
από φονιάδες. Σας το λέω συνέχεια αυτό.
-Πώς το ξέρεις αυτό;
-Το ξέρω, εντάξει;
-Η θεωρία περί στρατού είναι αβάσιμη.
-Αλήθεια;
Τι άλλο έχεις, πέρα από μια τρομαγμένη
γυναίκα που λέει ότι λέτε εσείς;
Και η ιδέα να την πάρεις έξω από
την πόλη για προστασία είναι γελοία.
Η ασφάλεια είναι εδώ.
Μάλλον θα είναι πιο ασφαλής εδώ που
μπορούμε να την προσέξουμε καλύτερα.
-Δεν θα πιάσει.
-Γιατί όχι;
Έχουμε να κάνουμε με φανατικούς που
θα κάνουν τα πάντα για να την καθαρίσουν!
Συγνώμη, αλλά πρέπει
να πω αυτό που πιστεύω.
Και πιστεύω πως όλη αυτή
η ιστορία μοιάζει σαν...
ένα αρρωστημένο αστείο,
αν θέλετε την γνώμη μου.
Δεν σε ρώτησε κανένας, Mόντε.
Είναι τόσο άσχημα, έτσι δεν είναι;
Δείτε το, δεν νοιάζεται...
καθόλου για το κορίτσι.
Είναι ένα δόλωμα...
και ο βασιλιάς Κομπρέτι
μπορεί να κάνει ότι θέλει.
Ήδη προκάλεσες
το θάνατο πολλών ανθρώπων.
Δεν την αφήνεις αυτήν να ζήσει;
Αρκετά!
Την επόμενη φορά.
Αυτός είναι ο ψυχοπαθής!
Τι πρέπει να κάνουμε;
Αν νομίζει πως αυτοί οι τρελοί
θα την ακολουθήσουν, αφήστε τον.
Τουλάχιστον
θα τους πάρουμε από την πόλη.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Είναι οι άντρες σου εκεί;
Ναι, εκεί είναι.
Θα οδηγούμε εδώ και κει μέχρι
να προσπαθήσει να με σκοτώσει πάλι;
Όχι, δεν θα σε σκοτώσει.
Το λες συνέχεια αυτό.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος;
Πρέπει να έχεις πίστη.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Βέβαια, τι είναι;
Γιατί μαλώνεις
με τους άλλους αστυνομικούς;
Μερικές φορές δεν συμφωνούν
με αυτά που πιστεύω εγώ.
Υπάρχουν πολλοί τρελοί άνθρωποι
παντού.
Γιατί δεν μπορεί η αστυνομία να τους
πιάσει και να τους κρατήσει μακριά;
Να το πεις στους δικαστές.
Το εννοείς;
Εμείς τους πιάνουμε.
Αυτοί του αφήνουν ελεύθερους.
Αυτό με αηδιάζει!
Όπως είπα,
να το πεις στους δικαστές αυτό.
Υπέροχη μέρα για πρόχερο φαγητό.
Γιατί δεν προσθέτεις
κρέας στη δίαιτά σου;
Όχι, ευχαριστώ.
Σιχαίνομαι τα βατραχοπόδαρα.
Θέλεις;
Ευχαριστώ.
Σαπιοκοιλιά.
Λοιπόν, τι κάνεις;
Καλά. Εσύ;
Μια χαρά.
Τι κάνουμε;
Πρέπει να ρωτήσεις τον Κόμπρα.
Αυτός είναι ο ειδικός.
Δεν μοιάζει με ειδικό,
έτσι δεν είναι;
Το ξέρω. Μοιάζει σαν να δραπέτευσε
από την δεκαετία του 50...
αλλά σίγουρα είναι ο καλύτερος
στο πιάσιμο των ψυχοπαθών.
Είναι το καμάρι τής ομάδας Ζόμπι.
Τι είναι η ομάδα Ζόμπι;
Το κατακάθι.
Θέλεις να κάνεις πλάκα;
Είναι λίγο προσωπικό...
αλλά θα του φτιάξει το κέφι.
Πήγαινε κοντά του...
και πες τον....
του αρέσει.
Καλό εργαλείο.
Έμαθες κάτι καινούργιο;
Όσο ήσουν στην τουαλέτα;
Μπα, όχι.
Εγώ έμαθα.
Σαν τι;
Μάριον Κομπρέτι.
Είναι το πραγματικό σου όνομα;
Ο Γκονζάλες μιλάει πάρα πολύ,
έτσι δεν είναι;
Δεν είναι τόσο κακό.
Είναι δύσκολο να μεγαλώνεις
με αυτό.
-Μου αρέσει.
-Έτσι λες;
Πάντα ήθελα
ένα πιο σκληρό όνομα για μένα.
Ξέρεις, ένα πολύ πιο σκληρό όνομα.
Σαν τι;
Άλις.
Καλύτερα να φύγουμε.
Λυπάμαι, δεν θα πάρουμε.
Το γεύμα σας είναι έτοιμο.
Είναι για μεγάλη οικογένεια.
Μάλλον είναι.
Έχεις σωσίβιο;
Γιατί;
Γιατί οι τηγανιτίς πατάτες σου
πνίγονται εκεί μέσα.
Τι μέρος είναι εδώ;
Είναι μια πόλη μεταλλωρύχων.
Πες μου κάτι:
Ξεφεύγεις καθόλου
από τα πράγματα;
Βέβαια.
Αλήθεια;
Τι κάνεις για να χαλαρώσεις;
Ψάχνω για μπελάδες.
Όχι, εννοώ...
αν κάνεις ποτέ σχέσεις.
Με γυναίκα;
Ναι, γυναίκα.
Κανονική γυναίκα;
Κανονική αληθινή γυναίκα;
Δεν ξέρω.
Εδώ και κει. Τίποτα μόνιμο.
Γιατί;
Ας πούμε ότι...
πολλοί άνθρωποι
δεν αντέχουν τον τρόπο ζωής μου.
Και αν βρεις κάποια;
Θα έλεγα
ότι πρέπει να είναι λίγο τρελή.
Εντάξει, πρέπει να κλείσω.
Με τρόμαξες.
Πού είναι ο Τόνι;
Κοιμάται. Απλώς πήρα το σπίτι μου
να δω πως είναι τα πράγματα.
Γιατί δεν πήρες από το
τηλέφωνο στο δωμάτιο σου;
Δεν λειτουργεί.
-Κάνει λίγο κρύο εδώ, έτσι;
-Ναι. Καλύτερα πήγαινε μέσα.
Μάλλον δεν σημαίνει τίποτα, αλλά
νομίζω πως κάνεις καταπληκτική δουλειά.
Και εσύ.
Δεν μπορείς να κοιμηθείς;
Όχι.
Πρέπει να προσπαθήσεις.
-Ακούω ακόμα.
-Τι;
Ότι τα μάτια σου είναι ακόμα ανοικτά.
Ποιος μπορεί να κοιμηθεί;
Έρχεσαι λίγο εδώ, σε παρακαλώ;
Δεν θα σε πειράξω.
Βέβαια, γιατί όχι;
Νομίζω πως θα είμαι και ασφαλής.
Πού θα πας όταν όλα τελειώσουν;
Δεν ξέρω,
μάλλον κάποια άλλη υπόθεση.
Θα βλεπόμαστε λίγο ακόμα
όταν αυτό τελειώσει, εντάξει;
Νομίζεις πως είναι καλή ιδέα;
Νομίζω πως ναι.
Πάω να κοιτάξω το παράθυρο.
Νομίζω πως είναι πολύ καλή ιδέα.
Μέρα!!
Γεια.
Πού θα πάμε σήμερα;
Προς τα βόρεια.
Έλεγξε που είναι η Σταλκ,
δες γιατί δεν είναι έξω ακόμα.
Καλύτερα μπες στο αμάξι.
Τι τρέχει;
Μοιάζεις νευριασμένος.
Πάντα είμαι έτσι
πριν το πρωϊνό.
-Έφυγε, μεγάλε.
-Τι;
Έφυγε.
Μπες μέσα.
Μπες μέσα!
Ποτέ δεν μου άρεσε αυτή
η καργιόλα.
Ούτε εμένα.
Μπες μέσα στο σπίτι.
Πέσε κάτω.
Έλα!
Tόνι!
Τι να κάνω;
Πέρνα από μέσα!
Συνέχισε!
Έλα, πάμε!
Πήγαινε στο εργοστάσιο.
Έχεις το δικαίωμα να μην μιλήσεις.
Ψόφα, σκύλα!
Βγες από εκεί!
Ας ματώσουμε, γουρούνι!
Πού είσαι;
Θέλω τα μάτια σου, γουρούνι!
Τα θέλω!
Θέλεις να πας στην κόλαση;
Θες να πας στην κόλαση μαζί μου;
Δεν πειράζει, έτσι δεν είναι;
Είμαστε οι κυνηγοί.
Σκοτώνουμε τους αδύνατους...
για να ζήσουν οι δυνατοί.
Δεν μπορείς να σταματήσεις
τον Νέο Κόσμο.
Η κοινωνία σας δεν θα ξεφορτωθεί
ποτέ ανθρώπους σαν εμάς.
Μας αναθρέφει.
Είμαστε το μέλλον!
Είσαι ιστορία.
Δεν θα το κάνεις, γουρούνι.
Δεν θα πυροβολήσεις.
Ο φόνος είναι παράνομος.
Πρέπει να με συλλάβεις.
Αν...
μπορείς.
Ακόμα και εγώ έχω δικαιώματα...
έτσι δεν είναι...
γουρούνι;
Μπορείς να με συλλάβεις.
Θα πουν πως είμαι παλαβός...
έτσι δεν θα πουν;
Το Δικαστήριο είναι πολιτισμένο...
έτσι δεν είναι...
...γουρούνι;
Εγώ όμως δεν είμαι.
Εδώ σταματάει ο νόμος...
...και αρχίζω εγώ...
...ψοφίμι!
Έλα, γουρούνι.
Είσαι καλά;
Σίγουρα;
Πάμε να φύγουμε από δω.
Έλα, έβαλες τα δυνατά σου.
Μην νιώθεις άσχημα.
Καλοσύνη σου.
Θα γίνεις καλά;
Θα χάσω τον τελικό του χορού.
Άκουσε,
θέλεις να σού φέρω κάτι;
Ναι.
Θα σκότωνα για λίγες....
Τι;
Καραμέλες.
Καραμέλες;
Θα σε δω στο Νοσοκομείο.
-Μην χαθούμε.
-Μην οδηγείς πολύ γρήγορα.
Έκανες και γαμώ την δουλειά εδώ.
Αν θελήσεις να αποσπαστείς
κάπου πιο εύκολα...
ή θέλεις οτιδήποτε...
απλά πες το μου.
Θέλω να μου
αντικαταστήσετε το αμάξι μου.
Θα το θέλαμε,
αλλά είναι εκτός προϋπολογισμού.
Θα σε δω πίσω στα Κεντρικά.
Θα φροντίσω εγώ το παιχνίδι σου.
Χωρίς παραξήγηση.
Το παράκανες λίγο.
Εγώ προσωπικά θα έψαχνα να ...
έβρισκα μια πιο διακριτική λύση,
αλλά δεν είναι του στυλ σου.
Χωρίς παρεξήγηση.
Χωρίς παρεξήγηση, φίλε.
Κόμπρα, να σε πάω κάπου;
Όχι, έχω το δικό μου μεταφορικό
μέσο, ευχαριστώ.
Είσαι έτοιμη;
Έτοιμη, Μάριον.
Πιασάρικο όνομα,
δεν είναι;